# Проект по анализу и визуализации космических данных

## Описание
Этот проект включает в себя несколько модулей для анализа и визуализации телеметрических данных, расчета баллистических траекторий, работы с космическими данными и вычисления индекса NDVI на основе мультиспектральных данных. Каждый модуль выполняет свою уникальную задачу, что позволяет пользователям проводить различные исследования и анализы.

## Структура проекта
- `automation/auto.py`: Анализ и визуализация телеметрических данных.
- `automation/data.py`: Генерация тестовых данных для телеметрии.
- `spacepy/space.py`: Визуализация компонента магнитного поля во времени с использованием данных THEMIS.
- `ballistic/ball.py`: Расчет баллистической траектории с учетом сопротивления воздуха.
- `rasterio/ndvi_calc.py`: Вычисление и визуализация индекса NDVI на основе мультиспектральных данных.
- `spicepy/spicepy.py`: Расчет расстояния между объектами в космосе с использованием SPICE.

## Установка
Для работы с проектом необходимо установить следующие зависимости:
- `pandas`
- `numpy`
- `matplotlib`
- `rasterio`
- `spacepy`
- `spiceypy`
- `black` (для форматирования кода)
- `flake8` (для проверки стиля кода)
- `isort` (для сортировки импортов)

Вы можете установить их с помощью poetry:
poetry install

## Использование
1. **Генерация данных**:
 Запустите `automation/data.py` для генерации тестовых телеметрических данных.

2. **Анализ данных**:
 Запустите `automation/auto.py` для анализа и визуализации загруженных данных.

3. **Визуализация THEMIS**:
 Запустите `spacepy/space.py` для анализа данных THEMIS.

4. **Баллистическая траектория**:
 Запустите `ballistic/ball.py` для расчета и визуализации баллистической траектории.

5. **NDVI**:
 Запустите `rasterio/ndvi_calc.py` для вычисления и визуализации NDVI.

6. **Расчет расстояния в космосе**:
 Запустите `spicepy/spicepy.py` для расчета расстояния между кометой и Марсом.

7. **Форматирование и проверка кода**:
   - Для форматирования кода с помощью Black выполните:
     ```
     poetry run black .
     ```
   - Для проверки стиля кода с помощью Flake8 выполните:
     ```
     poetry run flake8 .
     ```
   - Для сортировки импортов с помощью isort выполните:
     ```
     poetry run isort .
     ```
